هلا هللا، هلا هللا
إيش هالزين، إيش هالجمال
ما شاء الله، ما شاء الله
شو السالفة؟ شو السالفة؟ شنو تشوف؟
أتابع لي "فاشينيستا".. شوف شوف
وشو ذا؟! تتابع هالأشكال هذه؟
إي، هذولا حلوين طيبين عسولين
ما شاء الله
أفا يا أبو حميد والله ما هقيتها منك
إيش دراك أنت.. هذه الهبّة الجديدة!
يا أخوي امحق هبّة
والله الموضوع ما ينسكت عنه
وشّولَه "الفاشينيستا" كثروا؟
صاروا في كل مكان!
القهوة يا ولد القهوة
إيش حالكم يا الربع
فيه شي قاهرني وبتكلم عنه
ذيله "الفاشينيستات "
وشّولَه في كل مكان رازين وجوههم!
يعني الواحد ما يمديه يبطل مواقع التواصل
إلا يحصلهم طالعين له
يعني..
دقيقة بس الوالدة
- ألو
- وينك؟
- هلا هلا يمّه
قاعد أصور في القهوة
- تصور! قُم قُم فز جيب لي بيض
- وشو؟ بيض!
إي بيض
- أول مرة تسمع كلمة بيض
- إن شاء الله يمّه، إن شاء الله
- يللا لا تتأخر
- إن شاء الله، إن شاء الله
الوالدة الله يحفظها
وين كنا.. إي "الفانيشيستا"
"فاشينيستا"
"فاشينيستا".. وشو هاي "فاشينيستا"؟
نشوف الشيخ "غوغل" شو يقول
ما هي "الفاشينيستا"؟
هو الشخص الذي لا يمشي على الموضة
بل ينسق أزياءه بنفسه
وبحسب ذوقه الشخصي
ولا يقلد الناس أبداً
أخو عيــال
يعني دامهم مسويين نفسهم "فاشينيستات"
ومختصين في الموضة والأزياء
وشوله دخلوا بكل شي!
وايد أشياء تخص الشباب والرجاجيل
قاعدة أتكلم ساعات فيه بسنابي
أفيد فيه الشباب
سواء أدوية، عروض، نوادي
هذه مصيبة!
تتكلمين بأدوية ومكملات صحية
وأنت مو بمختصة
تذبحين العالم
ماني دارسة
إذا أنا ما عندي شهادة جامعية
مو معناه مو متعلمة
أنا متعلمة أكثر من المتعلمين
ومدرسة الحياة ترى أهم من أي جامعة
أنا مو ضد الأديان
بالعكس أحترم كل شخص ودينه
بس أنا ما غيرت ديني
من زمان ما تكلمنا
عن العلاقات الزوجية يا عيوني
حدود من أول يوم
رفيقاتك يجون البيت لما رجلك يطلع برا
يا أخي دامكم مسويين نفسكم "فاشينيستا"
خلكم "بالفاشين والإيستا" مالتكم وفكونا من شركم
بعدين يا الربع ما تلاحظون أنه يعني هالأيام
حريمنا قاموا يطلبون طلبات غريبة
ما قد سمعنا فيها من قبل!
أكيـد
دامهم كل يوم يشوفونكم ماركة شكل
وشنطة شكل ولون شكل
أكيـــد بيقلدونكم ذا الحريم!
وما يدرون مساكين أن هذه كلها دعايات
ماخذينها ببلاش
وفي النهاية تطيح براسنا حنا!
ترى الموضوع ما هو ببسيط
صار عندنا آفة في الخليج والوطن العربي
الكل يبي يصير "فاشينيستا"!
هاي "غـــــايز"
كيفكن شو أخباركن
اليوم وصلتني هدية بتجنن كتير كتير
هالــو متابعيني
بالنسبة للناس اللي سألوني عن شعري
والكريم اللي بستخدمه لشعري
صباح الخير "فانزاتي"
مثل ما انتو شايفين اليوم أنا بالدوام
إيش رأيكم تشاركوني يومــي!
السلام عليكم
عليكم السلام
لو سمحت ممكن أقدم وظيفة عندكم؟
ويش اسمك؟
نواف
كم رقمك "الفاشين" الشخصي؟
وشو ذا.. "الفانيش"!
رقم "الفاشين" الشخصي
يا أخوي انا ما هو "بفانيشيستا" أصلاً
عفواً!!
أقول لك أنا ما هو "بفانيشيستا"
موب "فاشينيستا"!!
نواف شلون نصير موب "فاشينيستا" مثلك؟
بقول لك شلون، بس لا تخاف
شوي شوي
هاي بنات.. خلصت "ميك أب"
والحين بروح أختار لون حمرة
تبرز بياض أسناني
سؤال صريح مريح
هذا اللي يسوونه ذيلا "الفانيشيستات"
يتماشى مع عاداتنا وتقاليدنا بالله عليكم؟
يعني هل من عاداتنا وتقاليدنا
نخلي حريمنا يعرضون منتجات
كأنهم "مانيكان"متحرك؟
شي يقهر والله
مفروض الشباب يوعون أهلهم وينصحونهم
"سو" راح نبلش
أي شيء أستخدمه راح أحط لكم إياه "كبتشروه"
وراح أقول لكم من وين
صار في عندنا "شبابيستا"
يعني مو باقي إلا أنا أصير "فاشينيستو"!
ندخل فلوس، نسوي دعايات
ونشيل "براند"!
الآن إذا كبرتِ ويش تبين تصيرين؟
"ميك أب آرتست"
أوف
أول شي أنا أساساً رموشي طويلة
زدت عليها "مسكرة" صارت زي كذا
أوكي
مو عشان إنه أنا مركبة رموش
ما بتخافي إنه مثلاً تصير
تهتم بشكلها أكثر من الدراسة؟
لها المرحلة بعد ما وصلنا
أنت متأكدة أنكم للحين ما وصلتوا؟!
ريـــــحة "النيكاب"، ريـــــحة "النيكاب"
هذا اللي ناقص "عـائليستــا"
موب حرام عليكم تذبحون طفولتهم
وبراءتهم بالتفاهة هذه
ألو
- وصَمَّة
- هلا هلا يمّه
وين الأغراض؟
- دقيقة وأجيب لك إياهم
- إيش هالدقيقة اللي ما تخلص
إيش قاعد تسوي؟ إيش عندك؟
- الله يسلمك
- صار لي ساعة أنطرك
الله يسلمك
لعنة الله على هالوجه
سلام، مع السلامة
مع السلامة
يوصل يوصل، إن شاء الله، مع السلامة
علشان تكوني "فاشينيستا" نجمها ساطع
نجمها ساطع
وإذا أنتِ حابة تطلعي زي..
الصاروخ
ما لك إلا تسوي أشياء
ما جات على بال أحد
تتصوري فوق التلفزيون
تتصوري مره فوق شجرة تتعلقي فيها
مره فوق حوض المطبخ!
عشان تكون "فاشينيستا" نجمها ســـاطع
لازم تقعد تسوي دعايات وإعلانات
حق "الفانز والبراندز"
مستحضرات دلال.. نعومة وجمال
شامبو الرمان.. كثافة ولمعان
صارت حياتها كلها دعايات "وبراندات"
حتى صارت هي نفسها ماركة
وكل ماركة ولها سعر!
أنا الأغلى اليوم على "السوشال ميديا"
- أنتِ الأغلى؟
- والحمد لله
نعم
الأغلى!
اممم..
ما فيه عروض نهاية الموسم مثلاً؟
يقــول
ما أني معارض أهل الجمال والموضة
ولا أني ضد الفن والذوق وأصحابه
لكني أكره التصنع والتميلح والوقاحة
واللي همّه في ظاهره وشكل ثيابه
ترى جمال الواحد.. بطبيعته وأخلاقه
وللا النعامة لو تزين.. تبقى نعامة!
سلامتكم
صح لسانك
من قال سالم؟ من قال سالم؟
وأنتم إيش قولكم؟
من هي أكثر "فاشينيستا" تحبونها وتتابعونها؟
يمكن أتابعها معكم  يعني..
ونشوف تعليمات الموضة والجمال
في "الكومنتس" ها
في التعليقات تحت
وانشروا الحلقة خلنا نصير نجمنا ســــاطع!
يمّه!
إي أمك
- يمّه قلت لك دقيقة دقيقة وحدة
- توّك تعرف أن عندك أم
- نضا قلبي أنا وأنطرك
- لا يمّه لا.. هذا حار! يمّه، يمّه!
ساعة وأنت تقول لي جاي وجاي وجاي
- لعنة الله عليك
- أنا بس عم صَوِر
- وأنت هون قوم وخّر
- ما خصني
انقلع